小夜，首領，元飛小姐
你哋打算企喺佢嗰邊呀？
為咗個傷害咗我哋朋友嘅男人
而背叛我同背叛其他朋友？
你哋究竟喺度做乜嘢啊？
你哋而家噉做嘅話…
你哋班男仔唔好噉啦
唔好蝦坂田同學都唔得㗎，坂田同學
我冇事吖嘛？
老師
既然係噉，麻煩你批准
畀坂田同學加入我哋呢一組啦
就好似畀人排斥嘅人
因為畀人同情要畀安排加入女仔嘅組
我都仲慘過拉廁所啊
今時，我哋幾個係相信你㗎
所以先至仲喺呢一度
所以請你都要相信我哋幾個
呢個男人並唔係你諗嘅嗰種男人嚟㗎
如果你真係我識得嘅阿甘
我諗你應該會肯願意讓步㗎
如果你真係相信我哋
相信你自己嘅朋友嘅話
係呀？
我可以將呢個決定視為
柳生家同百花團體嘅意向啊嗬？
係噉
你哋就同銀時一齊消失啦
金時先生
既然你哋企喺嗰個男人嗰邊
你哋就係呢一個地方
哥保既定嘅敵人
係呀？
呢個就係你嘅答覆呀？
既然係噉，我哋兩個都有咗答案喇
點解你哋要噉樣做啊？
我知女人好易背叛人
之不過男人係有義氣同重情義嘅生物嚟
我哋幾個…
係朋友嚟嘅，的確係噉樣
今時
以前我同一個朋友有一個承諾
聽住啊，無論點，你都唔可以改變
你個死仔夠膽變嘅話
我第一個攞你條命
阿甘
我曾經畀一個朋友好重手噉打過，蠢材
我將所有嘢賴晒喺個黑超度啊
我哋嘅關係就係噉樣
一旦相信自己要行嘅路係正確嘅時候
無論係幾困難嘅路，都一定會一齊行
但係當自己唔鍾意嗰條路嘅時候
就算會同所有人為敵，變得孤單
都會企出嚟阻止朋友
嗰個人就係…
嗰一個男人就係…
嗰一個蠢材就係…
嗰一個掉以諒當嘅人就係…
嗰一個虐待狂就係…
我哋嘅朋友
坂田銀時
做咩啊？
雖然跟咗大衞蘇大頭
但係我完全記唔起任何嘢𠸏，喂
你哋噉樣…
嗨，好耐冇見喇喎，最近幾好嘛？
你依然係咁唔起眼喎
嚟吖，飲返杯先啦
就好似嗰種
喺舊同學聚會將曾經被排
擠過嘅事當冇發生過
以一種成熟態度突然
好親近噉同你搭啲嘅人噉
飯到飽，Yippee
想點啊？
你都幾犀利喎，兄弟
呢啲就係60隻DVD
咁耐所建立嘅感情？
之不過噉樣都係冇用㗎
你令大家回復記憶幾多次都好
我揮一揮手就會變返做泥
不如我講你知點解吖？
噉係因為呢套動畫嘅主角係一個…
你以為我已經用唔到洗腦呀？
就算小玉咁搏命都只係白費心機
好啦
等我哋一齊嚟守護住呢一個社區啦
將同主角
同大家對抗嘅驢人角色喺呢一套動畫之中
全部消滅
有本事嘅咪即管試下囖深深
噉刻印喺我哋心入便嘅
係同朋友一齊戰鬥
永遠都唔會磨滅嘅記憶啊
佢就係屹立喺我哋心中嘅銀之劍
有本事就即管試下將呢把劍打斷啦
我嘅催眠波竟然會冇效？
殺
殺晒佢哋
去啦，趁先
噉啊
後面嗰啲交畀你哋
所以，主角一於…
就交畀我哋去負啦
我要將你腦入便嘅記憶同你本人
仲有你嗰啲朋友全部一齊消滅
要被消滅嘅係你啊
究竟會係你嗰啲用數據組成
嘅記憶畀我消滅先呢？
定抑或係我嘅靈魂會畀你消滅先呢？
而家就嚟個了斷啦
呢一場金同銀嘅生存之戰
無論邊一個贏，要消失嘅都一定係你
我嚟呢度之前喺身上加咗個
喺特殊情況之下就會啓動嘅程式
係可以覆蓋整個歌舞伎町嘅
強力催眠炸彈自爆裝置
只要一啓動呢區嘅所有人嘅記憶就會消失
啓動條件有兩個
一個係我嘅中樹被破壞嘅時候
而第二個
而家已經喺度萌芽緊喇
新八、神樂
究竟你哋喺度做乜嘢啊？
振作啲啊…
家姐
我已經全部寄返去喇
班田金時到底係乜嘢人？
班田銀時又係乜嘢人？
將一切改寫嘅人
將一切回復原狀
跟住我哋就一直混到而家
阿美姐姐
我哋對阿銀做咗好多好過份嘅事啊
究竟應該點樣同佢道歉至好啊？
究竟我哋應該點做好啊？
你哋兩個快啲起身啦
我哋一齊返去啦
返去真正主角嘅身邊啦
第二個係
作為一切開端嘅嗰四個
人集齊喺我面前嘅時候
你明白啦嘛？
當你打低我嘅時候
當你攞返你朋友嘅時候
一切都會終結
呢一個就係我真正嘅目的喇
你以為我真係想佔據呢套噉嘅動畫咩？
真係唔好意思啊
你畀人逼落台我都唔會覺得滿足㗎
我喺你手上奪去一切
以最強最麻煩嘅敵人姿態阻擋你
但係你仍然孤軍作戰，攞返晒你嘅朋友
最後同大家合力一齊將我打敗
冇錯
呢種稱得上係最後決戰嘅情節
先係我所追求嘅嘢
我只係想令呢一套動畫大結局
唔係銀魂亦都唔係金魂
而係作為一套全新動畫嘅主角
君臨天下
呢套動畫再次開始播放
其實只係為咗畀…
坂田銀時呢個可悲主角咪…
而係為咗畀銀魂呢一套下流動畫
喺最後有一個葬身之所咋
你同你嗰啲朋友的確係做得非常之好
場面熾熱到真係好有大結局嘅感覺啊
你唔需要擔心我㗎
資料備份同新嘅身體已經準備好
你哋安心噉完結啦
終結即將來臨
淨係得呢啲？
你想講嘅嘢
對唔住，因為太長…
超過一半我冇聽到入耳
就算扮聽唔到都係冇用㗎
如果你殺咗我…
噉你咪會玩完囖
垃圾
唔通你諗住親手令一切完結？
連朋友都唔去見一眼，喺冇晒朋友之下
將一切完結呀？
佢哋會冇事嘅
團結嘅…
只係得我同你咋兄弟
切腹？
噉你唔單止記憶，仲會失去所有嘢
變成一個廢人，就算係噉都冇所謂
橫掂都畀大家忘記咗咁耐喇
今次就輪到我忘記佢哋喇，太荒謬喇
你唔記得就算殺咗我
我都仍然有備份吖
我一樣都有備份呢樣嘢
就係嗰啲成日都唔肯聽我講嘢
但係就同我分享同一精神嘅分身
你好好記住喇
今時其實呢一套銀魂嘅主角
就係生存喺…
呢套動畫之中活生生嘅一班蠢材啊
我…
一個可唔可以頂得住？
對唔住，各位
難得你哋終於記返起我
但係應該冇機會再見喇
其實我都好想喺最後見一見你哋班白痴
對唔住啊，阿銀
要你等咁耐𠻹
阿銀，我唔會再畀你一個人走㗎喇
我哋幾個無論發生咩事都會一齊
唔使擔心㗎
我哋今次唔會再忘記
所以如果阿銀你忘記咗我哋
就整權畀你嘆
正一蠢材
你哋都嚟埋嘅話
噉呢套圖畫就真係會玩完㗎喇
明明只係啱啱新一輯
絕對唔會發生啲噉嘅事
我知阿銀同埋大家都一定會救返我哋
所以，無論忘記幾多次
無論分開幾多次都冇問題㗎
係唔係啊？
係啊
一定會揾返你哋
一定會再見
1、2、3、4、5、6、7、
8、9、10、11、12
13、14、15、16、
17、18、19、20
21、22、23、24、25、
26、27、28、29、30
31、32、33、34、35、
36、37、38、39、40
41、42、43、44、45、
46、47、48、49、50
51、52、53、54、55、
56、57、58、59、60
61、62、63、64、65、
66、67、68、69、70
其實劍係唔應該放喺底褲入面
而係要放喺劍鞘裏面㗎
真係好遺憾啊
睇嚟我已經冇可能成為阿甘你嘅劍鞘喇
但係喺某個地方一定會有
適合你把劍嘅女仔㗎
你一定要揾出嗰個人然後幸福生活啊
我唔制啊，我淨係…
淨係要事指一個，你傻豬嚟㗎
係噉，我哋一齊做個約定吖
就算我投胎成為另一個人
都一定會再次返嚟你身邊㗎
噉所以你無論點都一定要揾到我啊
我應承你吖
我一定會揾到你
呢個重要嘅劍招
ずっと昔交わしたプロミス
まだ覚え…
漫畫係…
由以下嘅贊助商…
贊助播出
男人嘅劍
愛的國度
我哋國家畀人噉樣稱呼已經係過去嘅事喇
喺20年前
突然之間由地底出現咗一座神秘巨塔
後來由巨塔產生嘅神秘病毒
令所有男人兩腿之間嘅墊都腐爛脱落
以往男人同女人互相談情嘅愛之樂園
變成人妖同女人發牢騷嘅地方
以前男人同女人互送嘅甜言蜜語
冇錯喇，竟然變成噉
喺呢個時代，有一個對病毒擁有抵抗力
堅守不屈之劍嘅最後武士
板田金時
冇錯
佢係人類最後一個男人
雖然佢有權得到全世界嘅女人
但係佢竟然不斷尋找唯一一把劍鞘
呢個人就係我
早晨啊，坂田同學，我哋一齊返學校吖
今朝早佢整多咗一個飯盒啊
晏晝一齊食吖，好冇啊？
坂田同學已經一早同我約好
咗一齊食lunch㗎喇
咪亂講喎，我佢約咗咯
真係唔好意思喇
我唔記得有同你哋約好喎
我已經有約在先
喺你哋出世好耐之前就約定咗
噉樣即係咩意思啊？
一直係噉揾你
都唔知已經過咗幾多個歲月
為咗履行同你嘅承諾
而將自己嘅劍同埋身體改造成鋼鐵
就算放棄咗人類，我都要繼續做男人
相信終有一日人類滅亡
然後我就會成為世上唯一一個人就算係噉
我嘅劍都絕對唔會折斷
就算你投胎變咗做曱甴
你都係我重要嘅另一半
有冇事啊？好痛啊
好痛啊
弊喇，真係攰盡喇
唔通…
對唔住啊
真係…
你有冇受傷啊？
佢嘅…
頭胎轉世？
係喇
唔好意思啊
其實，嗰個膠樽係我㗎
弊喇…
個膠樽好似咗全世界
只有一把嘅貴重嘅劍啊
有咩事？
做咩咁嘈啊？
星子老師，大件事喇
坂田同學佢貴重嘅劍…
咩話？
唔好掂佢，呢一套動畫主角嘅身份象徵
呢一把唯一嘅劍如果冇咗
坂田同學就會由珠哥個寶座跌落嚟㗎
老師
你唔好將人講成淨係得下體至有價值啦
唔可以粗暴接觸，要直接送佢去保健室
老師啊，放我落嚟啦，斷啊…
危險啊，火係緊你哋度啊
老師，快啲帶返啲同學去保健室啦
唔該晒啊，老師
等一陣啊
飛咗出去嘅唔係個波嘢
係另一種球體同棒啊
等一陣啊
嗰個球體同拍係我㗎
唔係棒球嚟㗎咩？
衝咗去跑死啦
攞返件啊
發生咩事啊？
呢樣嘢頭先突然間飛咗入嚟美術室啊
冇損傷呀？
係啊，我見膠樽入面有粒壞咗嘅螺絲
於是就順手修理返好啦，係一帆風順
反正同學嘅健便是叫一帆風順啦
好啦，而家我哋開始點名
玩完喇
難得終於遇到似係佢投胎轉世嘅人
但係我嘅劍鞘係交樽
而把劍又已經向住未知嘅世界出發
係噉我就…
冇可能同佢…
唔好意思啊，真係吖，有冇搞錯啊？
第一日返學就遲到？
對唔住啊
各位好嘛？
我係由今日開始插班嘅轉校生啊
對唔住啊，第一日返學就遲到
其實我一直都揾緊…
呢樣嘢
但係全校咁多位…
我終於都揾到喇
要你…
等咗我咁耐
唔好意思啊
獅子啊
你唔使喊啊嘛？
因為我哋兩個曾經…
曾經約定過
一定會再次見面
我重新自我介紹
我係轉校生
我個名叫板田銀時
喂喂
你噉嘅表情算點啊？
唔記得咗我哋嘅約定嗱？
梗係冇唔記得啦
無論忘記幾多次
無論離別幾多次都好，都一定會揾到
係咪啊？
冇錯，就係噉喇，兄弟
雖然你而家好開心做緊主角
但係呢套漫畫，只不過係你嘅墳墓啫
覺得點啊？
雖然好短暫，但係做主角嘅滋味點啊？
仲有畀人搶走重要嘅嘢嘅感受又係點啊？
全部都係你曾經做過嘅事
原來係噉
頭先我身處嘅世界係你創造嘅幻想世界嚟
喺幫你修理嗰陣順便加入
咗可以同你對抗嘅機能
佢哋受到催眠爆炸都仍然可以保持記憶
就係因為呢個原因
佢哋根本完全唔需要呢樣嘢，今時
連繫住人與人之間嘅…
除咗記憶之外
仲有一層更深層次嘅嘢嘅
小勇
頭先我已經收拾咗佢一次㗎喇
之後嘅嘢就交畀你
要劏要殺，你鍾意點就點
小友，求下你啊，小友
你可唔可以放過佢一次咁多啊？
最初為要製造佢嘅人係我哋
其實佢只不過係想幫我銀婚擔下吒嘛
但係做得過咗火，先至會搞成而家噉㗎
我哋都會同佢一齊向大家叩頭認錯道歉㗎
所以…
佢哋…
幫你求情喎
你哋班人真係天真啊
暗示呢一個就係你攞返嚟嘅現實
見啦
連敵人都冇辦法出手殺死嘅朋友
仲有
自己一個就咩都做唔到咁脆弱嘅你
就算你哋唔郁手毀滅我
唔完美嘅個體最終都會毀滅㗎
你講得冇錯啊
我一個人係乜嘢都做唔到
呢度所有嘢都係有缺點嘅缺陷品
但係
因為有缺點
我哋至會互補不足互相扶持
噉先至係真正完全無敵嘅主角嚟
你唔服氣嘅就再嚟挑戰我啦
我會隨時奉陪到底
咪噉啦，你呢個唔完美嘅模型，等…
等陣啊，你話我唔完美？
同我收返呢句啊
唔可以
你而家已經係一個唔完美嘅個體嚟喇
噉係因為原本只係諗住將
自己植入喺其他人記憶入面嘅你
已經將某個人植入咗喺你自己嘅心入面
全靠你嘅朋友救返你條命
好好珍惜喇
老伯呀？
可唔可以將我…
重新奪回？
呢一隻𠸏
首先第一步係將我屋企整到金光閃閃
唔係，即係金光閃閃咪唔夠啊
大人
歡迎你返嚟啊
麻煩你整成金光閃閃啦
2013年
電影版第二輯正式決定上映
我哋拍停啦，好唔好啊？
都已經落咗畫啦
仲要扮唔知會唔會上映噉
知唔知我好辛苦啊？
睇啦，嗱
所謂嘅勸稿啊，你哋好想睇𠺢嘛
睇啦